Task: Проаналізувати роботу з рядками в мові С++.

Мова програмування С++ здатна працювати з символьними даними через використання спеціального типу - char.
Цей тип займає обсяг рівний одному байту дискретної інформації. Оскільки обсяг інформації, що може буди занесена
до одного байту рівна 8 бітам, то всього існує 256 можливих комбінацій представлення бінарного числа в межах
цього обсягу інформації. Для представлення символьної інформації використовується American Standard Code for
Information Interchange - система кодування, що ставе у відповідність певний символ до його числового відображення.
На сьогодні, це є основною системою кодування символьної інформації. У свій час компанія IBM намагалася "проштовхнути"
свою систему кодування - EBCDIC, але вершину взяв саме ASCII.
Використовуючи масив типу char можна створити символьний рядок. Оскільки на світі існують й інші мови окрім англійської,
тому існують інші системи кодування, такі як Unicode, який сумісний з ASCII та інтернаціональним. Для представлення символів
в кодуванні Unicode в мові програмування С++ існує спеціальний тип - wchar_t, який за обсягом рівний типу, що стоїть в основі системи,
зазвичай це int. Для представлення символу в цьому типі необхідно перед символом чи набором символів дописати префікс ʼLʼ,
що сигналізує компілятору, що використовується "wide character type". В стандарті С++11 були додані ще два типи даних
для інтерпретації символьної інформації в системі кодування Unicode - char16_t та char32_t, що відповідно займають 16 та 32
біти пам'яті. Для їх використання перед символьною інформацією необхідно дописати символ-префікс "u" та "U" відповідно для
16 та 32 бітової інтерпретації. В С++ також реалізований більш зручніший інтерфейс для використання строкового типу - це
клас string, що дозволяє зручно маніпулювати символьною інформацією та змінювати обсяг даних, що зберігаються під цим типом
залежно від інформації, що зберігається там, але більш швидшим та раціональнішим з точки зору використання пам'яті є використання
С-рядків, тобто користуватися масивом типу char. Особливістю цих рядків є те, що для того, щоб масив став рядком необхідно, щоб
останній символ рядка був символьним нулем (\0). Саме тому ці рядки часто називають null-terminated strings. Також варто зазначити,
що клас string всередині реалізований саме через С-рядки, тому це ще раз доводить, що коли важливими факторами є обсяг використаної
пам'яті та швидкодія, то фаворитом будуть саме С-рядки, ось чому в сучасні Embedded системи пишуться мовою програмування С, а не С++,
оскільки мова С є швидшою та економнішою на відміну від її старшого побратима.
